Base de datos de errores
Números impares equivalen a errores
Números pares equivalen a información

El usuario presiona el botón de cancelar o volver.
1:Error. No se realizaron los cambios.

El usuario pulsa en Aceptar y se realiza la modificación.
2:Cambios realizados correctamente.

El usuario pulsa en Aceptar y no ha seleccionado ninguna opción.
3:Error. Seleccione una opción válida.

Se crea correctamente la contraseña.
4:Contraseña creada con éxito.

El usuario selecciona una imagen con una extensión no válida.
5:Error. Seleccione una imagen válida.

Se elimina correctamente la contraseña.
6:Contraseña eliminada con éxito.

El usuario no ha rellenado todos los campos necesarios.
7:Error. Rellene todos los campos.

Se modifica correctamente la contraseña.
8:Contraseña modificada con éxito.

Error desconocido al crear la contraseña.
9:Error. La contraseña no fue creada a causa de un error desconocido.

Se crea correctamente el usuario.
10:Usuario creado correctamente.

Error al acceder al menú de nueva contraseña porque ya existía una previamente.
11:Error. Ya existe una contraseña. Para modificar la contraseña existente seleccione la opción "Modificar contraseña".

Usuario eliminado.
12:Usuario eliminado correctamente.

Error al acceder al menú de eliminar contraseña si no hay una establecida.
13:Error. No hay establecida ninguna contraseña actualmente.

Perfil restaurado.
14:Perfil predeterminado restaurado correctamente.

Error desconocido al eliminar la contraseña.
15:Error. La contraseña no fue eliminada a causa de un error desconocido.

Perfil elegido
16:Perfil elegido correctamente.

Error desconocido al modificar la contraseña.
17:Error. La contraseña no fue modificada a causa de un error desconocido.

Error de autenticacion
19:Error. Necesitas permisos de administrador para la ejecución.

Imagen no existe
21:Error. No hay ninguna imagen actualmente.

La contraseña no es válida.
23:Error. La contraseña no es válida. Debe tener una longitud de entre 10 y 15 carácteres, y contener almenos una letra mayúscula, una letra minúscula y un número.

El nombre de usuario no es válido.
25:Error. El nombre de usuario no es válido. Debe tener una longitud de entre 5 y 10 carácteres y sólo puede contener letras mayúsculas, letras minúsculas y números.

Las contraseñas no coinciden.
27:Error. Las contraseñas no coinciden.

Usuario ya existente.
29:Error. Usuario ya existente.